Ce fichier comprend diverses notes prises par le consultant Paul MORIZOT pour l'aider à réaliser sa mission.
Je pense qu'elles peuvent être utiles pour comprendre le fonctionnement du site et ainsi aider un éventuel consultant suivant.

1 - MISSION
    Développer un formulaire qui permet de faire le tri dans la base de données du site(un fichier CSV)
    Ce formulaire comporte 2 parties :
        La première pour trier selon les colonnes 2 à 19 du fichier CSV
        La deuxième pour trier selon les colonnes 20 à 26 du fichier CSV
    Se formulaire doit se trouver dans une nouvelle section du site ? (nouveau composant)

2 - ARCHITECTURE EXISTANTE
    Le site est composé d'un backend expressJS, et d'un frontend ReactJS, qui sont lancés en même temps sur le serveur (npm start)
    ReactJS semble complémenté/supplanté par PreactJS
    On peut lancer uniquement le frontend en mode dev pour le modifier sereinement avec "npm run client-dev"
        Attention, avant cela le serveur doit aussi être lancé pour éviter une erreur SSL (npm run server)
    PreactJS utilise Redux, "PreactRedux"
    Présence de fichiers étranges en _bu dans le code, ça semble être de la backup, possiblement liée à l'IDE du précédent consultant ?
    Pour le composant "material", il existe des versions alternatives, probablement liée aux différentes périodes du concours ALASKA
        La version alternative actuelle est "material.js"
        La version "material_bu2.js" semble demande une authentification
    Le Frontend utilise Bootstrap4

3 - TRAVAIL EFFECTUÉ
    Création d'un formulaire reprenant toutes les valeurs données

4 - PROBLÈMES RECONTRÉS
    Après la mise à jour des différentes dépendances, ScrollableAnchor ne fonctionne plus (erreur interne)